# Профильное задание. Стажировка VK
> Профильное задание на позицию "Программист-разработчик" для стажировки VK.
Реализация REST API сервиса, который засчитывает задания для пользователя. 

## Используемые технологии
* `Go`
* `PostgreSQL`
* `Docker`
* `Docker-compose`

## Реализованные требования к проекту
Сервис имеет 5 апи-метода:
- `[post]../api/users/` для создания пользователя.
- `[get]../api/users/:id/balance` для получения баланса пользователя и истории выполненых им заданий.
- `[post]../api/quests/` для создания квестов.
- `[get]../api/quests/` для получения квестов.
- `[post]../task-progres/` для завершения задания и начисления баланса пользователя.

> [!NOTE]
> В сервисе реализована система квестов (наборов заданий). Квест может включать в себя как одно задание, так и множество, но минимум одно задание обязательно. Баллы начисляются как за выполнение отдельных заданий, так и за прохождение квеста в целом при выполнении всех заданий в нем. Задания можно делать как одноразовыми, так и многоразовыми.

### Другое
* Предоставлена спецификация на API в формате Swagger 2.0.
* Логирование. В лог попадает базовая информация об обрабатываемых запросах и ошибках.
* Dockerfile для сборки образа.
* docker-compose для запуска окружения с работающим приложением и СУБД.

## Локальный запуск проекта
> [!NOTE]
> 1. Запуск проекта на локальном сервере производиться командой `docker-compose up -d`
> 2. Для миграции используйте команду `migrate -path ./schema -database 'postgresql://root:root@localhost:5432/task_tracking_db?sslmode=disable' up`
> 3. Swagger на локальном сервере доступен по `url: http://127.0.0.1:8080/swagger/index.html`
